Spelet går ut på att kort med värdena 1 till 13 placeras på rätt plats. 1 eller ess ska ligga på platsen för klockan 1 på urtavlan. Knekt motsvarar klockan 11, dam motsvarar klockan 12 och kungen ska vara i mitten av urtavlan. Man lägger första kortet på platsen för klockan 1. Sedan fortsätter man att lägga kort medurs så länge man har kort att lägga eller tills patiensen går ut. Om kort med rätt valör placeras där det ska ligga plockar man upp de andra korten på den platsen som ligger under det rätt lagda, men låter det rätt lagda kortet ligga kvar, och lägger de korten sist i kortleken. När man fortsätter lägga kort hoppar man över de där rätt valör redan ligger. Tryck på knappen "Lägg kort" för att lägga ut kort i spelet.